---
title: "Hirose UK外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
skip_file: no
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

Hirose UK公司是一家在线经纪公司，为全球超过200,000个客户提供保证金金融服务，以交易各种金融工具，例如外汇，商品，股票，指数等。 经纪商为客户提供具有竞争力的点差，免佣金，资金安全，有效的交易平台以及快速的交易执行速度，为新交易者提供微型手以及24小时客户服务。

## Hirose Financial UK

- 监管经纪商
- 24小时客户支持
- 在线外汇教育
- 高性能交易平台
- 不支持美国客户
- 价差加价
- 限制欧盟客户的杠杆

## 经纪商简介

Hirose UK是一家在线经纪公司，为交易员，投资者和个人提供保证金金融服务，以进行各种外汇和差价合约金融工具的交易。 Hirose UK于2010年10月在英国伦敦成立，是日本Hirose Tusyo的子公司，是一家受监管的外汇经纪商，可为客户提供有效的交易平台，使他们能够执行一键式交易并使其能够进行交易。去吧。 它执行24小时客户服务函件，为初学者提供最新的外汇交易培训，包括适当的交易工具，并提供便捷的存款和取款系统。

## 监管信息

Hirose UK公司是由金融行为监管局（FCA）监管的金融服务提供商，许可证编号为540244。该监管机构/机构有助于确保交易者资金的安全，并可以提供额外的投资者保护。 FCA提供了一组规则和指南，可帮助消除外汇交易不当行为。 作为FCA之下受监管和许可的外汇经纪商，Hirose UK被认为是提供透明交易业务的可靠经纪公司。

## 交易者国籍限制

Hirose UK接受来自英国的交易者，但由于特定的法律限制，不接受来自美国和其他一些国家的交易者。 由于法律限制，某些特定国家/地区的交易商可能无法使用此Hirose UK评论中提到的某些Hirose UK经纪商功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

Hirose UK为其用户和外汇交易商提供独特的交易平台。 这些交易平台配备了有效的交易工具，图表和指标，有助于辅助买卖决策，从而为用户创造一个顺畅的交易环境。 Hirose UK交易平台的示例包括：

### 狮子交易者（ActTrader）

![Lion Trader平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Hirose-UK-Review-Lion-Trader-Platform.png "Lion Trader平台")

Lion Trader平台

只需单击一下，该交易平台即可执行高性能交易。 借助Lion Trader平台，由于经纪商的流动性，无论是剥头皮，对冲还是长期交易，交易者都可以选择采用不同的交易策略进行交易。 Lion Trader平台的基本功能包括：

- 一键交易执行。
- 可靠的交易执行速度。
- 有能力在较小的交易规模中更加灵活，其中1手交易1,000个单位。
- 适用于规模调整，对冲和长期交易策略。
- 尾单的可用性。
- 包括大约50种可用于交易的货币对。
- 可以免费下载。
- 包括多达50种内置交易指标。

### MetaTrader 4

![MT4平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Hirose-UK-Review-MT4-Platform.png "MT4平台")

MT4平台

MetaTrader 4是一个自动交易平台，使交易者能够有效地进行外汇交易。 该交易平台以其准确性，可靠性，简单性，有效性和功能性而闻名。 这个Hirose UK交易平台支持与专家顾问（EA）进行自动交易。 MT4能够下达多种订单类型，包括止损和止盈订单，平仓交易以及执行有效的资金管理。 MT4平台的一些基本功能包括：

- 完全可定制的用户界面
- 市场观察窗口中的实时买/卖报价。
- 包括大约46种可用于在线交易的货币对。
- 包括多达50种内置交易指标和图表工具。
- 提供多语言通讯系统。
- 适用于规模调整，对冲和长期交易策略。
- 与EA进行自动交易。
- 价格警报通知。

### 移动交易（ActTrader）

![ActTrader移动平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Hirose-UK-Review-ActTrader-Mobile-Platform.gif "ActTrader移动平台")

ActTrader移动平台

该交易平台使外汇交易者能够在移动中进行交易，其基本功能包括：

- 提供实时流媒体速率。
- 提供简单的订单管理。
- 能够使用实时图表分析外汇市场。
- 随时随地进行交易的能力。

## 交易工具

Hirose UK为其交易者提供了多种交易工具，以进行全面的交易优化。 这些交易工具内置于不同的交易平台中，使交易者能够进行有效的市场分析并帮助进行交易决策。

这些交易工具包括描绘交易信号的图表指标，实时流新闻，价格走势模式以及有助于预测金融和经济趋势的交易量。 例子包括布林带，相对强度指数，移动平均线和经济新闻附带的基本指标等技术指标。

## 投资者教育

作为一家对初学者友好的经纪公司，Hirose UK以外汇交易资源的形式为新交易者提供支持，其中包括视频教程和电子书。 这些教育材料可以帮助提供常见交易问题的答案。

- 经纪商提供了一个模拟交易选项，使外汇交易者和初学者能够提高他们的交易技巧并熟悉交易环境并在可用的交易平台上进行练习。
- 还包括教育性交易手册，可为所有提供的交易平台提供完整指南。
- Hirose UK提供了一个词汇表，其中包含用于在外汇市场上交易金融工具的各种交易术语。
- 对各种技术和基础分析指标的使用和重要性进行基础培训。

## 交易工具

Hirose UK为客户提供了广泛的金融交易工具，供客户在线交易。 经纪公司具有竞争力的点差，不收取佣金。 它提供了50多种货币对以及多种主要货币，如AUD / USD，EUR / USD，GDP / USD，USD / CAD，USD / CHF，USD / JPY和次要货币对，如AUD / CAD，AUD / CHF，AUD / NZE，AUD / SGD，EUR / AUD，EUR / CHF，EUR / GDP，GBP / AUD，GBP / CHF。 Hirose UK还包括其他金融工具，例如商品，股票和指数。

## 交易帐户和费用

Hirose UK外汇经纪商为交易员提供真实交易账户。 开立账户后，交易者可以选择在MetaTrader 4平台或Lion Trader平台上运行该账户。 真实账户的杠杆为1:30，包括0.01手的最小交易量，并且不收取任何佣金。

## 客户服务

作为一家用户友好的经纪公司，Hirose UK为客户提供24/7全天候客户服务支持系统。 客户服务和交易专家遍布通讯渠道，包括实时聊天，电子邮件，电话，传真和Skype。 Hirose UK还通过提供包括英语，汉语，日语和印尼语的多语言通信系统来消除通信限制。

## 存款与取款

Hirose UK经纪商为客户提供多个 方便 存款和取款选项。 大多数付款选项一经启动，都会立即做出响应，而有些可能最多需要10到15分钟，而另一些则可能需要几天。 这些存款和取款选项包括信用卡/借记卡，Skrill，Neteller和银行电汇。 接受美元，欧元，英镑付款，所有交易均不收取额外费用。

![帐户注资选项](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Hirose-UK-Review-Account-Funding-Options.gif "帐户注资选项")

帐户注资选项

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会在Hirose UK评论中未列出其他费用。 在您开设Hirose UK经纪商帐户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 开户步骤

在Hirose UK开设真实交易账户非常容易，只需五个简单步骤。 第一步是填写一个帐户开户表格，其中包含有关个人信息的详细信息。 第二步是上传详细文件的过程，例如您的身份证和居住地址证明。 第三步与创建帐户的用户名和密码有关，而最后一步是帐户资金。 最低存款额取决于所使用的交易平台。

## 总体评价

Hirose UK是一家在线交易经纪商，为交易者提供透明的金融服务，在竞争激烈的交易环境中通过加密保护个人数据，信息和资金，并为交易者提供24/7小时全天候客户服务。 经纪商是对初学者友好且对用户友好的公司，为初学者提供基本的交易培训，并为金融工具的交易提供有效且自动化的交易平台。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Hirose-Financial-UK-Logo.png)

## 最低入金20美元

Hirose UK是一家经纪公司，可提供具有竞争力的点差，佣金和执行速度的在线外汇和差价合约交易。 他们有多种交易平台，但不接受美国交易者。
